Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Memburu]
[Episod 4]
Mereka adalah.
Pakcik Ma, kenapa awak bawa orang ke sini?
Dia salah seorang daripada kita.
Apa jenis barang?
awak baik. awak memang terbaik.
Ia adalah barangan yang sangat baik.
Di manakah anda mendapatkannya?
Pakcik Ma.
Janji dengan saya.
Saya akan menjual ini
untuk membiayai pembedahan Nenek Lili
dan membantu anda membayar hutang anda.
Kemudian tolong lepaskan Duozai
dan pergi dengan tenang.
Duozai bertuah
untuk mempunyai kawan seperti anda.
Tapi saya risau
jika barang itu pergi ke Gold-Tooth Wan,
dia hanya akan mengambil semuanya untuk dirinya sendiri.
kenapa?
Apa maksud awak kenapa?
Anda tahu Gold-Tooth Wan itu.
Jangan berpura-pura tidak.
Fikir-fikirkanlah.
Saya boleh membuat anda
banyak wang dengan menjual barangan ini.
Beri saya jawapan yang lurus.
Saya atau Gold-Tooth Wan?
Anda boleh mempercayai Encik Zhen.
Ya, betul.
Encik Wan.
Ma Yong.
Anda berani muncul di sini?
Saya akan menyelesaikan semua akaun dengan anda sekarang.
Encik Wan. Encik Wan.
Saya ada urusan besar untuk awak.
Masalah besar.
Saya akan tampar awak sampai mati.
Ia adalah masalah besar untuk anda!
Tengok awak,
mendakwa anda mempunyai masalah besar.
Bodoh. Sesat.
Encik Wan.
Ia adalah barangan premium,
sangat bagus.
Untuk anda jual.
Dapatkan dia tisu.
Babi Rebus?
Ia benar-benar Babi Rebus.
Di manakah anda mendapatkannya?
Encik Wan.
Mengenai sumber...
Nah...
Sesat.
budak lelaki.
Di manakah anda mendapatkannya?
Dari seorang kawan.
Kawan yang mana?
seorang kawan saya.
Adakah Lili?
Sudah tentu tidak.
Jika Lili tidak memerlukan wang,
Saya tidak akan terlibat dalam perkara ini.
Encik Wan.
Dia perlukan wang itu.
Namakan harga anda.
Encik Wan,
Saya boleh menjualnya dengan harga 2,000
sekurang-kurangnya.
Adakah ia akan membunuh anda untuk diam?
Loudmouth.
1,000.
Simpan untung untuk En Wan.
Adakah saya membuat tawaran, atau adakah anda?
awak adalah.
Inilah kesnya.
Saya boleh tawarkan 1,000.
Fikirkan betapa beratnya ini.
Bos, 100 gram.
100 gram.
Dua kotak adalah 200 gram.
Saya akan bayar 1,000.
200 gram.
200,000.
Terima kasih, Encik Wan.
Tetapi jumlah ini terlalu sedikit.
Saya mempunyai selera makan yang besar.
Tengok.
Dapatkan saya sekurang-kurangnya
dua kilo lagi.
Baiklah?
Saya tak ada barang sebanyak itu, Encik Wan.
Tanya kawan awak tu.
Berapa banyak yang dia ada?
Saya mahu semuanya.
baiklah.
Saya akan kembali dan bertanya.
Biar saya balik dulu.
Tanya di sini.
Encik Wan.
Mari kita lakukan satu langkah pada satu masa.
barang itu...
Babi...
Kita pun tak tahu dari mana datangnya.
Beri dia sedikit masa.
Biar dia fikirkan...
diam.
Jika anda tidak memberi saya jawapan hari ini,
tiada siapa yang pergi.
Encik Wan.
Itu bukan cara peraturan berfungsi.
Saya adalah peraturan.
Bekerjasama dan awak kawan saya.
Jika anda tidak bekerjasama, anda adalah musuh saya.
pilihan anda.
Bro.
Apa pendapat anda?
Encik Wan.
pergi jauh.
Datang sini.
Fikir-fikirkanlah.
Ini adalah peluang yang baik untuk menjadi kaya,
bukan?
Dua kilo je
2 juta.
Cuba bayangkan.
Kalau 200 kilo,
berapakah harganya?
itu...
dua...
Dua kilo adalah...
200 juta.
Adakah anda mengira dengan betul?
200 juta!
Pernahkah anda melihat wang sebanyak itu?
Anda ada 200 juta?
saya tidak.
Saya boleh jual sendiri.
Kami akan bekerjasama.
Jika tidak, apa yang kita lakukan di sini?
200 juta.
budak lelaki.
Apa yang perlu diragui?
Adakah terdapat banyak barang?
Fikir-fikirkanlah.
Kalau kita boleh dapat barang sebanyak itu
dan buat duit sebanyak itu,
kita tidak akan perlu hidup
dalam ketakutan lagi.
Dan fikirkan tentang ini juga.
Tiga bahagian nasib,
tujuh bahagian bertarung.
Hanya mereka yang berani berjuang akan menang.
Duozai telah hidup terlalu sengsara.
Saya mahu mengubah hidup saya.
Syurga di satu pihak,
neraka pada yang lain.
Pilihan anda!
Jom buat!
betul tu.
Adakah sesiapa di sana?
Mana barang saya?
siapa awak
Kenapa awak ikat saya?
Lepaskan saya sekarang!
Mana barang Fatty Xin?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Lepaskan ikatan saya sekarang...
Adakah anda tahu?
di mana ia
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak tahu awak apa...
nak.
Jawab soalan saya dengan betul.
Atau saya akan membunuh anda dan memberi anda makan kepada ikan.
mana barangnya?
Saya tidak tahu
perkara apa yang awak cakapkan.
Semua barang itu!
Semua wang itu!
Anda mungkin tidak hidup untuk menghabiskannya!
Di manakah mereka?
Jika saya mempunyai wang,
Saya tidak akan menghantar makanan.
Saya benar-benar tidak tahu.
Apa itu?
Saya akan bertanya untuk kali terakhir.
Apakah barang itu?
saya tak tahu.
Adakah anda tahu atau tidak?
Apakah barang itu?
Apa itu?
di mana ia
Mou Sen!
Hidupkan panggilan video.
Saya ada sesuatu yang baik untuk ditunjukkan kepada anda.
Lihat di sini, Mou Sen.
Tengok abang awak.
Biar saya beritahu awak.
Tanpa barang,
abang awak akan mati.
Datang.
Lambai kepada abang keparat kamu.
Lambai kepadanya.
bangsat.
awak!
Adakah anda bangsat?
ia...
Apa itu?
Ia dadah.
Ia dadah?
Anda tahu itu dadah
dan anda masih berani mencurinya?
Beraninya awak!
Saya tidak.
Ia bukan saya.
Saya tidak tahu ia ada di dalam kereta.
Saya tidak tahu ia ada di dalam kereta!
Saya hanya mahu sebuah kereta.
Saya benar-benar tidak tahu
bahawa barang itu ada di dalam.
saya silap.
Tuan, saya membuat kesilapan.
Tuan, saya minta maaf.
saya silap. Tolong lepaskan saya.
Anda hanya mahukan kereta, bukan?
Sebuah kereta!
kandang babi!
Sesuatu telah berlaku di kandang babi!
Saya membuat dadah untuk anda
di tempat ini setiap hari
hanya untuk mendapatkan pengiktirafan Mou Sen.
Biar saya beritahu awak.
Saya sudah membantu awak
dengan membenarkan anak awak pergi ke sekolah.
Awak dah janji dengan saya.
Apa yang saya janjikan pada awak?
Saya akan melaporkan anda.
Laporkan saya?
Adakah anda mempunyai hak untuk melaporkan saya?
Laporkan awak.
Saya akan melaporkan anda.
lepaskan!
Hei, budak lelaki.
Datang.
Semak barang.
Semak ia.
Anda akan mengembangkan tabiat ini
selepas hanya satu masa.
Ayuh.
Encik Wan.
Anak tak tahu
nak semak dengan betul.
Biar saya buat.
saya pandai.
Tidakkah anda tahu
betapa mahalnya barangan ini?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya telah menghantarnya sebelum ini.
Anda tahu dan anda masih mendekat?
Saya hanya mahu menyemak barang.
Saya tidak memerlukan anda menyemaknya...
jangan marah.
Anda fikir saya tidak boleh menyemaknya sendiri?
Anda semakin berani.
[Panggilan Masuk daripada Duozai]
Encik Wan.
Bolehkah saya membuat panggilan telefon?
Encik Wan, dia perlu membuat panggilan telefon.
Saya akan pergi membuat panggilan telefon.
Siapa yang awak telefon?
Ia adalah.
Dia pasti cemas tanpa wang.
Dia perlukannya.
Datang sini.
Datang ke sini.
Hei, budak lelaki.
Inilah kesnya.
Beritahu saya di mana barang itu.
Kemudian saya akan memberikan wang
kepada Lili segera.
Wang bukan apa-apa.
Adakah anda tidak mahu membantu teman wanita anda?
Beritahu saya di mana barang itu.
Jom beri kerjasama.
Awak perlu percayakan saya.
mana barangnya?
Barangnya ialah...
Jangan beritahu dia.
awak buat apa?
Encik Wan.
Jika kami memberitahu anda di mana barang itu sekarang,
anda akan meminta anak buah anda mengambil segala-galanya.
Apa yang akan berlaku kepada kita?
Tiada jaminan.
Betul.
Seorang lelaki mencintai kekayaan
tetapi memperolehnya dengan betul.
Adakah saya akan melakukan sesuatu seperti itu?
Bagaimana kita tahu?
betul tu.
apa yang awak nak?
Sedikit wang dahulu,
sebagai deposit.
Datang sini.
Pergi ke pejabat perakaunan
dan dapatkan 100,000
untuk mereka.
Pergi.
Tunggu.
Mengikut kadar pasaran semasa,
kami memerlukan separuh sebagai deposit,
iaitu 100 juta.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Encik Wan jangan marah.
Biar saya selesaikan.
Biar saya terangkan.
Kami semua kawan di sini.
Sepuluh peratus,
20 juta.
Bunuh dia.
20 juta boleh.
2 juta.
2 juta, 2 juta.
budak lelaki.
Adakah anda benar-benar mempunyai
200 kilo barang di sana?
Belum mengukur dengan tepat,
tetapi
lebih kurang.
Setelah deposit dibayar...
Jika saya membayar deposit,
boleh saya lihat barangnya?
Ia adalah satu perjanjian.
Kenapa awak terus mengganggu?
Encik Wan, kami berniaga.
Anda mempunyai mulut jahat.
jangan marah.
Inilah perkaranya.
budak lelaki.
saya tidak
mempunyai wang tunai sebanyak itu sekarang.
Esok.
Esok saya dapat duit.
Apabila tiba masanya,
bawa saya bersama anda untuk memeriksa barangan.
Baiklah?
malam ini,
tiada siapa boleh pergi.
Mereka adalah.
Hao, buka pintu.
awak kat mana?
Hubungi saya semula sebaik sahaja anda melihat ini.
Anda pernah melakukan ini sebelum ini?
??? saya rindu awak???
Saya boleh mencuci rambut dan melakukan perm,
tapi saya belum pandai potong rambut.
??? Saya ada sebotol wiski ???
Perantis tidak mendapat gaji
untuk bulan pertama.
??? Masih pendek 20 tahun???
Adakah anda menyediakan makanan?
kita buat.
Baiklah kalau begitu.
??? Oh, kawan???
Adakah Lili di sini?
Lili belum sampai lagi.
??? Dah gelap lagi???
Anda boleh meminta dia memotong rambut anda.
Macam mana kalau saya bawa dia
cuci rambut dulu?
??? Walaupun perpisahan itu sementara ???
Okay.
??? Tunggu wiski saya ???
Syampu?
??? Teman minum???
Adakah anda cedera di suatu tempat?
Tidak.
Saya jatuh secara tidak sengaja semalam.
??? Suara sebenar teman minum ???
??? Ada yang kuat ???
??? Beberapa hentam di dinding ???
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
??? Setiap orang ada keistimewaan masing-masing???
Tidak.
??? Abang jangan takut ???
Kemudian saya mesti tersilap.
??? Setiap orang ada nasib sendiri???
??? Di jalan yang sukar,
kita mesti terus berusaha ???
Jangan lupa berikan saya
ulasan yang baik nanti.
??? Jangan memandu selepas minum ???
Bolehkah anda menandakannya sebagai "Diserahkan"?
??? Panggil sahaja menaiki DiDi ???
terima kasih.
maafkan saya.
awak okay tak?
Saya sihat, terima kasih.
saya minta maaf.
tak apa.
Ini kek awak.
[Gelanggang luncur di 2nd Tianchen Street,
Nanzhou][Ms. Ikut Hati Anda]
Ikut Kata Hati?
Kek ini ditempah untuk anda
menggunakan nama anda daripada permainan 709 World.
Awak betul-betul faham saya.
Kek dah sampai!
awak sihat ke?
saya sihat.
Adakah anda perlu pergi ke hospital?
Tidak, tidak perlu.
Zhi'an!
Sudah tiba masanya untuk memotong kek.
-Cepat.
-Datang.
Semua orang lapar.
Tolong jangan berikan saya ulasan yang buruk. terima kasih.
saya minta maaf sangat.
Tidak mengapa.
??? Teman minum???
Biar saya ambil tuala untuk membersihkan awak.
Saya betul-betul minta maaf.
saya minta maaf.
??? Suara sebenar teman minum ???
tak apa.
??? Ada yang kuat ???
Adakah suhu air ini baik?
??? Beberapa hentam di dinding ???
tak apa.
??? Setiap orang ada keistimewaan masing-masing???
Adakah anda secara khusus
meminta Lili memotong rambut anda?
??? Abang jangan takut ???
Tidak.
??? Setiap orang ada nasib sendiri???
Saya cuma perlu jumpa dia
untuk sesuatu.
??? Di jalan yang sukar,
kita mesti terus berusaha ???
Saya tidak tahu bila dia akan kembali.
Dia macam mana?
??? Jangan memandu selepas minum ???
Adakah anda rapat?
awak...
??? Panggil sahaja menaiki DiDi ???
Ini hari pertama saya di sini.
??? Jika anda memandu dalam keadaan mabuk,
polis akan segera menyerang anda ???
Saya tertanya-tanya
mengapa saya tidak melihat awak sebelum ini.
??? Beritahu saya apabila anda pulang ke rumah ???
Jadi anda mesti menjadi pelanggan tetap.
Kalau begitu lebih baik saya berikan perkhidmatan yang baik.
??? Tidur di tandas atau di lobi ???
Anda tidak kelihatan seperti orang
yang bekerja dalam perniagaan ini.
??? Sekarang saya boleh yakin ???
Bagaimana?
??? Oh, kawan???
Ini semua tentang mencari rezeki.
Hanya belajar kemahiran untuk mendapatkannya.
??? saya rindu awak???
Adakah anda menghadapi beberapa kesukaran?
??? Saya ada sebotol wiski ???
Duozai.
Buih belum dibilas lagi.
??? Masih pendek 20 tahun???
Mempunyai Empat Mata
menghubungi anda?
??? Oh, kawan???
Dia berkata dia akan meminjamkan saya wang,
tetapi saya tidak mendengar apa-apa daripada dia.
Dia meminjamkan awak...
??? Dah gelap lagi???
Kenapa awak nak
pinjam duit dari dia?
Nenek saya dalam rawatan rapi.
Saya perlukan 100,000 segera.
??? Walaupun perpisahan itu sementara ???
Bolehkah anda memberi saya sedikit untuk membantu memperbaikinya?
Malah lebih miskin.
??? Tunggu wiski saya ???
tak perlu.
Nah...
Adakah dia benar-benar berkata
dia akan memberi anda 100,000 yuan?
Ramai orang telah menjanjikan saya wang,
tetapi tiada seorang pun daripada mereka pernah dihantar.
Dia lain.
Jika dia berjanji untuk membantu,
dia pasti akan membantu.
Awak betul-betul kawan baik dia.
[Gunting Rambut
& Penggayaan Pakar Salun Rambut Lisha]
Bayarannya?
Saya ingin menambah nilai 300 yuan
untuk membuka kad keahlian.
Kemahiran dia agak bagus.
Anda baru di sini?
Tak teruk.
Ia adalah.
Bos minta saya belajar daripada awak.
pasti.
[Rumah Lidi Lembu He Dajiu]
[Ajang Ayam Rangup Pedas Khas]
[1: Otak Babi dalam Kuah Pedas]
Tunggu.
??? Di tebing berumput di mana angin lembut bertiup ???
??? Sebuah bot bersendirian berlabuh
dengan tiang yang menjulang tinggi pada waktu malam ???
Saya akan membawa anda untuk hotpot malam ini.
??? Bintang menggantung rendah di atas dataran yang luas ???
Bagaimana pula?
Saya ada kelas malam ini.
Kelas lagi?
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
??? Ketika bulan melonjak
dengan aliran sungai yang besar ???
Mengajar anak-anak itu menari
tidak akan membuat anda banyak wang.
Nah, saya berfikir tentang
??? Kemasyhuran bukan melalui penulisan sahaja ???
membuka studio saya sendiri.
Awak dah banyak kali janji dengan saya.
Mereka semua adalah pembohongan.
??? Pejabat berakhir dengan panggilan usia dan penyakit ???
Wanita perlukan bicara manis.
Biar saya tanya awak sesuatu.
??? Hanyut, saya seperti apa? ???
Jika saya tidak membantu
saudara anda membayar hutangnya,
adakah awak masih bersama saya?
bolehkah anda
??? Burung camar tunggal
antara langit dan bumi ???
??? Di tebing berumput di mana angin lembut bertiup ???
Guru Anda.
Saya mempunyai beberapa kemas kini.
Biar saya beritahu awak.
Tukang masak berkata
??? Sebuah bot bersendirian berlabuh
dengan tiang yang menjulang tinggi pada waktu malam ???
walaupun 200 kilo itu hilang,
dia boleh buat benda baru untuk kita.
Barang baru?
Bahan baru akan menjadi lebih kuat
??? Bintang menggantung rendah di atas dataran yang luas ???
dan lebih kuat dari sebelumnya.
Adakah ia akan mengambil masa yang lama?
Dia akan memberi saya sedikit malam ini.
??? Ketika bulan melonjak
dengan aliran sungai yang besar ???
Saya biarkan budak-budak cuba dulu
untuk melihat bagaimana rasanya.
Orang di ruang bawah tanah masih hidup.
Anda perlu mempercepatkan perkara.
[Menghantar mesej]
[Mou Sen]
datuk.
Apa yang boleh ada
dalam anak luar nikah Mou Haidong?
Walaupun Mou Lang
dibesarkan oleh Mou Haidong,
hanya dia seorang yang bersih tangan.
Dia sendiri pun tak kenal
apa yang ditinggalkan Mou Haidong kepadanya.
Mou Haidong tidak meninggalkan apa-apa untuk anaknya?
Saya tidak percaya.
datuk.
Bagaimana dengan saya?
Awak sendiri yang membesarkan saya.
Apa yang awak tinggalkan untuk saya?
Xin Sheng He.
Puas hati?
Datang.
Datang, datuk.
sorakan.
Kenapa awak balik?
Saya kehilangan dia.
Dia tinggal berdekatan.
Dia tidak akan melarikan diri.
Jangan risaukan dia sekarang.
Mari bantu saya.
Adakah anda benar-benar
akan membuat ratusan kilo
barangan untuk Liu Libo?
Itu satu-satunya pilihan kami sekarang.
Saya tidak bermaksud untuk mengkritik anda.
Menggunakan semua wang ini
untuk menyelamatkan saudaramu.
Adakah anda rasa ia berbaloi?
Fikirkan
bagaimana ayahmu melayan kamu
semasa kamu masih muda.
Dan sekarang
awak tolong dia selamatkan anaknya.
Bagaimana dengan ini?
Mari berpecah
wang antara kita.
Kebebasan kewangan di sana.
Selama 20 tahun yang lalu,
Saya telah meremehkan awak.
Sekarang saya sedar
awak lebih seperti saya daripada abang awak.
Bilakah anda akan menghantar
apa yang awak janjikan kepada saya?
Saya boleh memberi anda akaun itu,
tapi bukan sekarang.
Dah 3 tahun.
Saya telah berada di dalam kandang babi yang busuk ini,
bukan manusia mahupun hantu.
Dan awak masih berbohong kepada saya.
Kerja anda tidak akan sia-sia.
Segala usaha akan mendapat ganjaran.
Usaha
akan sentiasa mendapat pahala.
Itu benar.
Siapa yang akan menolak wang?
??? Teman minum???
??? Suara sebenar teman minum ???
??? Ada yang kuat,
manakala ada yang dentuman ke dinding ???
??? Setiap orang ada keistimewaan masing-masing???
??? Abang jangan takut ???
??? Setiap orang ada nasib sendiri???
??? Di jalan yang sukar,
kita mesti terus berusaha ???
mana barang awak?
??? Jangan memandu selepas minum ???
??? Panggil sahaja menaiki DiDi ???
barang apa?
??? Jika anda memandu dalam keadaan mabuk,
polis akan segera menyerang anda ???
Xin Chuanyong menghantar saya ke sini.
??? Beritahu saya apabila anda pulang ke rumah ???
??? Tidur di tandas atau di lobi ???
??? Sekarang saya boleh yakin ???
Dia tidak boleh menghubungi anda sekarang.
??? Oh, kawan???
Berapa banyak barang
adakah anda telah pergi?
??? saya rindu awak???
Saya sudah mengedarkan
semua barang yang dia berikan kepada saya.
Bagaimana saya boleh mempunyai apa-apa lagi?
??? Saya ada sebotol wiski ???
Di mana dia sekarang?
Adakah dia mempunyai apa-apa barang?
Dia berada di tempat yang sangat selamat.
??? Masih pendek 20 tahun???
Bilakah kumpulan saya seterusnya...
Bilakah kumpulan seterusnya akan tiba?
??? Oh, kawan???
Adakah anda tersedia hari ini?
??? Dah gelap lagi???
Datang ke sini.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Dia dalam beberapa masalah.
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut apabila kita bertemu.
Jadi apa urusan dengan barangan saya?
Adakah di sana?
Polis. Sila bekerjasama
dengan siasatan kami.
[Keselamatan Awam]
Nah...
Awak tipu saya.
Tidak, saya tidak.
Saya bercakap benar.
Masuk sana.
awak...
[Buku nota]
Ia bukan saya.
Ia adalah Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong
menyuruh saya menghantar
barang kepada Gold-Tooth Wan.
Emas-Gigi Wan?
Ya, itu
CT Troublemaker.
Xin Chuanyong mula-mula memberinya 2 kilo.
Dan kemudian 100 gram itu
telah dijual kepada saya secara berasingan
oleh Xin Chuanyong.
Bagaimana anda membuat transaksi?
Xin Chuanyong tidak mengambil wang tunai.
Jadi kami pergi ke pengedar kad
untuk mendapatkan beberapa kad.
Kemudian,
sebelum setiap transaksi,
kami akan membeli naga untuknya dalam permainan.
Dia kemudian akan menjual semula naga.
Dia berkata
berdagang dengan cara ini,
walaupun ada sesuatu yang tidak kena, kami tidak akan
bimbang untuk disiasat.
Selain Gold-Tooth Wan dan Xin Chuanyong,
adakah anda telah menghubungi mana-mana pembeli lain?
saya belum. Saya benar-benar tidak.
Lalu siapakah Empat Mata?
Dia hanya pekerja dari sekitar sini.
Bagaimana dengan budak lelaki
di salun rambut hari ini?
Duozai ialah kawan Four-Eyes.
Apa hubungan anda dengan mereka?
Adakah terdapat sebarang pertikaian kewangan?
Tiada pertikaian.
Saya hanya cuba meminjam wang daripada mereka,
tetapi mereka tidak meminjamkan saya.
Untuk apa anda memerlukan wang itu?
Saya pasti ada gunanya.
guna apa?
Bukankah anda berkata ia
untuk rawatan perubatan nenek anda?
Itu hanya pembohongan yang saya katakan kepada mereka.
Ini kerana saya baru-baru ini menggunakannya
Babi Rebus.
Saya tidak dapat mengawal
ketagihan saya apabila ia melanda.
Saya hanya mahu membeli beberapa pengganti.
Apakah hubungan mereka berdua
dengan kumpulan barangan ini?
Mereka berdua benar-benar rosak.
Namun...
Namun apa?
Mereka membeli sebuah kereta daripada Xin Chuanyong.
Membeli kereta?
Cuba tengok.
2 juta.
Saya membuat pengeluaran tunai.
Saya menjaga kata-kata saya.
budak lelaki.
Apabila tiba masanya,
kami akan menukar wang dengan barangan.
awak buat apa?
Merebutnya?
Baru rasa macam mana 2 juta tu.
Jangan sentuh dengan tangan anda yang kotor.
Adakah anda gila kemiskinan?
Saya boleh bawa awak ke sana.
Tetapi...
Tetapi kita perlu pergi bersama-sama.
ya.
Jika ada yang pergi,
ia hanya akan menjadi saya dan budak ini.
Awak rasa awak siapa?
Saya penjaganya,
macam-macam.
Saya bapa baptisnya.
Saya abang angkat bapa baptisnya,
yang menjadikan saya tuhannya.
Dan saya adalah datuk baptisnya.
pasti,
bayar dan anda boleh menjadi datuknya.
Jika kita pergi, kita semua pergi.
Jika tidak, tiada siapa yang pergi.
Nak, awak tak percayakan saya?
Bermain permainan bersama-sama dengan mereka?
Saya boleh bermain juga.
Beri saya lima.
Anak muda zaman sekarang
tidak tahu bagaimana untuk berseronok.
Encik Wan, mari kita bekerja sama
dan menjana rezeki...
pergi jauh.
Kami akan bercakap apabila kami melihat barangan itu.
baiklah.
Kenapa awak pegang?
Kami bersetuju
tunai untuk barangan, tangan ke tangan.
mana barangnya? Adakah saya melihatnya?
Awak pegang.
biar saya.
Bagaimana jika dia melarikan diri dengannya?
Saya tidak boleh lari. Ia terlalu berat.
Awak memang menjengkelkan.
jom pergi.
bersama-sama. Jom pergi sama-sama.
Ia sangat berat.
Encik Wan.
-Apa?
-Tunggu.
Saya perlu mengambil kebocoran.
Hei!
Mana awak jumpa lelaki tak guna macam ni?
Apabila tiba masa untuk kerja hakiki,
yang malas sentiasa sibuk dengan perkara yang bukan-bukan.
Bolehkah Duozai dan Four-Eys
jadilah dua pemuda itu
siapa yang menghalau kereta Xin Chuanyong?
Adakah anda mendapat pandangan yang jelas
pada muka pemandu?
Tidak.
Tapi saya tetap rasa
Duozai itu kelihatan biasa.
apa?
Jadi kali terakhir ia adalah imaginasi,
dan kini anda menyelesaikan
kes itu dengan gerak hati?
Firasat saya tepat, okay?
Cikgu, lihat ini.
Laporan Bahagian Teknologi Forensik.
Sisa meth dalam beg Lili
sepadan dengan barangan Xin Chuanyong.
Kedua-duanya adalah meth merah jambu.
Lili memberikan beberapa nombor kad bank.
Ia adalah kad yang dibeli daripada peniaga kad.
Mereka sepadan
akaun bank yang membeli naga
untuk Xin Chuanyong.
Wan Bergigi Emas,
nama sebenarnya Wan Shan,
mempunyai sabitan terdahulu untuk pergaduhan berkumpulan.
Juga,
Lili memberikan alamat
kasino bawah tanah.
bagus. Liang.
Ambil Pasukan Dua
untuk meninjau kasino bawah tanah itu.
faham.
Kerja bagus, Zhi'an.
Untuk kes Lili ini,
keterangan
dan bukti fizikal sepadan.
Rangkaian bukti kukuh.
Syabas.
Zhi'an melakukan kerja yang cemerlang hari ini.
Mengambil Lili dilakukan secara rahsia,
tanpa menarik perhatian.
Pegawai Wu,
kerja bagus!
Teruskan mencuba. Anda juga boleh melakukannya.
senyap.
Saya menghantar nombor kepada anda.
Jejaki lokasinya.
Perjanjian akan turun.
Difahamkan.
Mungkin ada transaksi.
Kami mendapat petua.
Saya akan memberi anda nombor.
Ketahui lokasi.
Semua orang bersedia untuk bergerak.
Roger itu.
bangun.
bangun!
Adakah anda tidur sedalam itu?
Cari peluang untuk membawa mereka keluar.
Empat-Mata.
awak kat mana? Datang sini.
mana barangnya?
Ia di bawah sana.
Adakah anda pasti ia di bawah sana?
awak nak pergi mana?
Datang sini.
Pantau mereka.
Awak, jangan bergerak.
Perhatikan mereka dengan teliti.
Anda memimpin jalan.
jom pergi.
jalan mana?
gerakkannya.
Saya sudah kunci
lokasi sebenar nombor telefon itu.
[Platform Pengurusan Lokasi]
Sokong saya b.
Lambak sangat.
Barangan terbaik
sentiasa berada di tempat pembuangan seperti ini.
Tindakan besar itu?
Kereta siapa ini?
Beberapa kereta bos.
Itu tidak memberitahu saya apa-apa.
Adakah ia selamat?
Ia selamat. Saya pernah ke sini sebelum ini.
Hebat!
Terima kasih kepada Dewi Mazu!
saya kaya!
sangat bagus!
Sangat baik, budak lelaki.
Dengar.
Pergi ke atas sekarang.
Dapatkan kawan-kawan saya
untuk turun dan membantu mengalihkan barang ini.
Cepatlah!